Centro virtual de educación
Breve explicación
21-11-2024

El centro virtual de educación (cve) de mentor es una plataforma web dependiente directamente de mentor.

Su dirección de internet es: https://www.aulamentor.es/

Todos los alumnos de mentor tienen un usuario y una contraseña, que les permite acceder a los servicios de mentor, 
y que le es enviada a su email privado al inicio del curso.

Se entra donde dice acceso al centro virtual educación
(hay una llave de una puerta).

Como servicios destacados para el alumno son:

- Encuesta de satisfacción final del curso. Se realiza al final del curso.

- Situación de pagos.

- Datos de el aula.

- Sistema de mensajería entre aulas, alumnos y documentos.
Yo utilizo más mi email francisco.aldarias@aulamentor.es, ya que permite adjuntos.

Un saludo
