PREPARANDO EL EXAMEN FINAL
Formulario de toma de datos.

Hola a tod@s

Quitadndo festivos, queda cerca de 1 mes para hacer los exámenes finales presenciales, en las aulas mentor, y
teneis que decir que dia y hora podeis hacerlo. En fiestas las aulas mentor están cerradas.

Este formulario es para organizar el examen final presencial de cisco. Hay que entrar en esta dirección y rellenar vuestros datos.
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdF81UHSz3rXCfS7K0Fra4OyQZcDXvAOpae2QE3dOM9c8xhNg/viewform?usp=sharing

Los datos no se puede borrar. Si deseas hacer algún cambio deber volver a rellenarlo y tendrá prioridad 
la última entrada introducida. 

También teneis en el reposiutorio una carpeta llamada ExamenFinal-Preparacion que os
informa como será el examen al final del aula o entrando aqui:

https://github.com/aldarias/cyberops/tree/main/ExamenFinal-Preparacion

Para hacer el examen hay que tener todos los tests y prácticas aprobadas. Pero con tiempo preparamos 
las fechas del examen y recuperación. No te esperes al último dia para rellenar el formulario.

Las fechas de los exámenes finales son los que tienes al inicio de la página web del curso:

Los exámenes son la semana del 20 de Enero y la recuperación la semana del 27 de Enero.

Yo prefiero hacer los exámenes el viernes tardes y el jueves mañanas. Pero sin podeis
coger otro dia y hora.

Dejar 1 semana de separación para que de tiempo a corregirlo y avisar. No siempre puedo
corregir el dia después ya que tengo más exámenes y clases.

Un saludo.

Paco Aldarias.
