PREPARANDO EL EXAMEN FINAL
Formulario de toma de datos.

Hola a tod@s

Quitando festivos, queda cerca de 1 mes para hacer los exámenes finales presenciales en las aulas mentor, y
tenéis que decir que día y hora podéis hacerlo. En fiestas las aulas mentor están cerradas.

Este formulario es para organizar el examen final presencial de cisco. Hay que entrar en esta dirección y rellenar vuestros datos.
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdF81UHSz3rXCfS7K0Fra4OyQZcDXvAOpae2QE3dOM9c8xhNg/viewform?usp=sharing

Los datos se pueden cambiar en el formulario hasta 4 días antes de la semana de exámenes. Tres dias antes (viernes), a la semana de exámenes se activaran
los exámenes en las fecha indicadas.

También tenéis en el repositorio una carpeta llamada Examen Final Preparación que os informa como será el examen al final del aula o entrando aquí:
https://github.com/aldarias/cyberops/tree/main/ExamenFinal-Preparacion

Para hacer el examen hay que tener todos los tests y prácticas aprobadas. Pero con tiempo preparamos 
las fechas del examen y recuperación. No te esperes al último día para rellenar el formulario.

Las fechas de los exámenes finales son los que tienes al inicio de la página web del curso:

Los exámenes son las semanas finales que se indican la planificación del curso:
https://github.com/aldarias/cyberops/blob/main/Modulo00-Inicio/0-01-Planing.png

Yo prefiero hacer los exámenes el viernes tardes y el jueves mañanas. Pero si no podéis
coger otro día y hora.

Dejar 1 semana de separación para que de tiempo a corregirlo y avisar. No siempre puedo
corregir el día después ya que tengo más exámenes y clases.

Un saludo.

Paco Aldarias.
