Error en cisco cyberops práctica 10.4.3
Hay problemas con la práctica de laboratorio 10.4.3 "Utilizar Wireshark para examinar capturas de TCP y UDP Topología - Parte 1 (FTP)".
https://contenthub.netacad.com/cyberops/10.4.3
Al intentar acceder al servidor FTP con el usuario "anonymous" no deja.
Cuando se intenta acceder aparece Error 331
Habría que poner un servidor ftp válido o cambiar de servicio de internet.
Encontrado servidor ftp publico que funciona:  ftp.informatik.rwth-aachen.de
Adjuntada captura de un cliente ftp conectado a  ftp.informatik.rwth-aachen.de
