ENCUESTAS
*********

Las encuestas son un modo de saber si el curso va bien, y poder mejorarlo. 
Es un medida de calidad que hacer que los cursos vayan a mejor.

En el curso existen las siguiente encuestas:

1. Encuesta de cisco. 
Es obligatoria hacerla y es información para cisco. Se activa antes y durante los exámenes finales.
Se hace en la plataforma netacad de cisco. Si la encuesta no se realiza cisco no deja entregar el certificado.

2. Encuesta de mentor. Es obligatoria hacerla y es información para mentor. Se activa antes y durante los exámenes finales.
Se hace en la plataforma cve de mentor.  Si la encuesta no se realiza mentor no deja entregar el certificado.
https://github.com/aldarias/cyberops/blob/main/98-ExamenFinal-Preparacion/09-2-Valoracion.pdf

3. Encuesta para el profesor. 
Es obligatoria hacerla y es información para el profesor. Se activa antes y durante los exámenes finales.
Se hace en un formulario de Google.
Si la encuesta no se realiza el profe no deja entregar el certificado.

Resumiendo. Las encuestas son obligatorias y sólo se entregarán los certificados si las encuestas se han realizado.

Un saludo
Paco Aldarias.


