
LISTA DE CORREO MENTOR CYBEROPS

Hola a tod@s

Introducción
Estoy manteniendo una lista de correo llamada mentorcyberops, de todos los alumnos que he tenido de cyberseguridad.
Es una listado de correo autogestionable, es decir, te puedes dar de baja cuando quieras, puedes cambiar
el email, puedes aportar nuevos mensajes.

Descripción
Grupo de alumnos de mentor de cyberops de Francisco Aldarias. Este grupo de correo lo usaré para mandaros ofertas de trabajo e información de interés.


Email para envio de mesajes:
mentorcyberops@googlegroups.com

Fecha de creación: 17 feb 2024

Web para ver todos los mensajes y autogestión:
https://groups.google.com/u/1/g/mentorcyberops

Un saludo
Paco Aldarias.
