Pagos del curso
Breve explicación
21-11-2024


Los tutores no llevamos los cobros de los alumnos.

Cualquier curso de mentor tiene la opción de pagar todo el curso o por partes.

En el centro virtual educativo(cve) el tutor del curso puede comprobar si un alumno esta al corriente de pagos. 

El alumno puede entrar al cve y comprobar que fecha tiene que renovar los pagos.

A los profesor/tutores nos pagan según los alumnos matriculados, y es por ello que si el alumno no renueva el pago,
el profesor no cobra.

También hay veces que el aula mentor no ha rellenando correctamente los datos indicando que lo pagan todo de una vez.
Es por ello que el alumno debe revisar su pagos realizados en cve. 

Todos los años hay alumnos que no renuevan en la fecha prevista. 

Fechas previstas de renovación para pagos aplazados (dos meses después):
1. Inicio curso en Feb: Inicio Abril
2. Inicio curso en Septiembre: Inicio de Noviembre

Acciones que se van tomar:

1. Se avisará la semana siguiente de renovación de pagos a aquellos alumnos que estén morosos.

2. Una semana después se pasará de estado inscrito a suspendido sino se justifica el pago. 
Esto impedirá el acceso al curso. Una vez se page se reactivará y podrá continuar por donde
se quedo en el curso.

3. El examen final no podrá hacerlo sino está al corriente del pagos.


Un saludo
