*** Comentarios sobre Webex

El curso de cyberops tiene un canal general de webex que se crea al crear el curso,
es decir, que al entrar vosotros a netacad os sale un icono de acceso al canal general del curso.

Además para que podáis usar la app de escritorio, mando invitación de vuestro email.
Para poder usarlo debéis previamente registraros en webex con el email que habéis dicho en mentor.

Podéis compartir prácticas no evaluables para consultar dudas.

****  Webs de Web-ex de interes:

Descargar app escritorio webex (windos, linux, mac, android) !!Recomendado!!: https://www.webex.com/es/downloads.html 

Webex Meeting (Videollamada):  https://web.webex.com/meetings 

Webex Teams (Grupos-Canales-Chats-Ficheros) https://web.webex.com/teams 

Webex Apps (GitHub Bots, Pollbot, ..) . https://apphub.webex.com/ 

Sala Webex personal (reunión ahora): https://netacad.webex.com/meet/francisco.aldarias 



