EMISION DE CERTIFICADOS
***********************
Verificación de correo electrónico

Estimado profesorado,
 
muchas veces no nos llega la insignia o no se genera algún certificado
(pdf) de nuestros estudiantes. Es una pregunta recurrente.
 
Casi siempre es porque falta verificar la cuenta de email. A raíz de una
consulta reciente al soporte Netacad, os paso la respuesta:
 
*Los estudiantes pueden encontrar el enlace para verificar su correo
electrónico bajo la sección de "Últimos Logros" en la página de "Mi
aprendizaje". Una vez que verifiquen su correo electrónico las insignias y
certificados otorgados aparecerán en las cuentas de los estudiantes. Esto
también hará que usted pueda imprimir el certificado de finalización de la
clase desde su libro de calificaciones.*
