
PACKET TRACERT


1. Descarga.  25.10.2024.

Packet tracert es un simulador de redes cisco. Es importante que todos gastemos la misma versión ya que la versión 8.2.1 no abre los ficheros de la versión 8.2.2.

Cisco Packet Tracer 8.2.2 puede descargarse GRATIS desde la página oficial de Cisco Netacad. Inicia sesión en el sitio web de aprendizaje Cisco Netacad.com.

Entra entra Netacad Legacy y selecciona Resources > Packet Tracer en el menú para acceder a la página de descarga.


Aqui teneis el enlace directo:

https://legacy.netacad.com/portal/resources/packet-tracer




2. Posible problema de validación en Packet Tracert. Fecha:  7/10/2024

Cuando se intenta abrir un fichero de PT,  sale validarse. Se hace como si se entrara en la plataforma.
Pero se no consigue que esa validación haga que el PT esté operativo. Con lo cual no puede realizar la práctica

Si se vuelve a abrir el fichero no le guarda la validación que ha realizado sino que le sale nuevamente para validarse
... y así una y otra vez

Solucion:
Si nos logueamos contra la legacy, no va. En cambio, si nos logueamos contra la nueva netacad, sí va el PT.

