
Fecha:  7/10/2024

1. Posible problema de validación en Packet Tracert:

Cuando se intenta abrir un fichero de PT,  sale validarse. Se hace como si se entrara en la plataforma.
Pero se no consigue que esa validación haga que el PT esté operativo. Con lo cual no puede realizar la práctica

Si se vuelve a abrir el fichero no le guarda la validación que ha realizado sino que le sale nuevamente para validarse
... y así una y otra vez

Solucion:
Si nos logueamos contra la legacy, no va. En cambio, si nos logueamos contra la nueva netacad, sí va el PT.

